Je dois d’abord régler
mon problème d’alcool.
Je vais aller mieux.
Je terminerai mon traitement.
Si tu es prêt à attendre,
je prendrai soin de toi toute ta vie.
Infirmière Patty !
Il s'agit de Patrick et de Miss Mia.
J'ai entendu dire que Kai...
Miss Mia est sa petite amie !
Patrick et Mia
y ont également passé la nuit.
Menteur!
Vous ne voulez plus être
près de Matmat !
Ce n'est pas vrai.
Tu l'as dit à maman
tu voulais ma mort !
Tu lui as dit : « J’espère que mon frère va mourir ! »
Je te déteste!
Patrick…
Je ne peux pas te conduire chez toi.
J'ai besoin d'être avec Matmat.
Patrick.
Doc Anok
vous a conseillé de ne pas le voir pour le moment.
Patrick.
Patrick!
Tu n'as rien fait de mal.
Je dois voir Matmat.
Il ne se réveillera pas avant
un moment après l'injection que nous lui avons faite.
Tu devrais rentrer chez toi et te reposer.
Je ne peux pas quitter Matmat.
Patrick, tu dois te reposer.
Tu dois te ressaisir
avant de revoir Matmat.
Rentre chez toi. Je t'appellerai dès qu'il sera réveillé.
Il a un visage doux,
mais il est vraiment méchant à l'intérieur.
Zelda, les infirmières pourraient t'entendre.
Zelda a tout à fait raison. Je l'ai vu.
Le regard de Patrick
a complètement changé.
N'est-ce pas ?
- Je pensais que personne ne l'avait remarqué.
Moi aussi, je l'ai vu.
Comment a-t-
il le culot d'agir comme ça ?
quand il ment à son propre frère ?
La vérité a vraiment
le don de tout gâcher.
Patrick n'a aucun respect !
On ne peut vraiment faire confiance à personne.
Ces jolis garçons cachent si bien le mal !
N'ose pas dénigrer Patrick !
- Arrête, Kai.
Tu ne le connais même pas !
Nous le connaissons !
Non, tu ne le feras pas !
- Tu ne connais pas Patrick !
Allons, viens.
Ne le jugez pas
quand vous ne le connaissez pas !
- Vous n'êtes que des commères !
Vous avez vu ce qu'il a fait ?!
- Ça suffit.
Infirmière, regardez !
- Des ragots !
- Sens-le !
Non !
Mon Dieu ! C'est ça qu'on
obtient en intervenant ?
Plutôt que d'être en colère,
essayez simplement de comprendre pourquoi Kai a réagi de cette façon.
D'accord.
Apparemment, les patients
disaient de mauvaises choses à propos de Patrick,
c'est pour ça que Kai s'est mis en colère.
Madame Olivia.
J'ai déjà parlé à Mlle Zelda.
Je lui ai dit que tu lui parlerais.
Ok, organisons une réunion.
Puis-je demander pourquoi ?
Est-ce que quelque chose a changé
dans la routine de la patiente Zelda ?
Nous
la traitons pour dépression,
mais j'ai remarqué quelques
changements dans son comportement.
J'aimerais donc lui parler d'abord
avant de consulter le Dr Emman.
Puis-je dire quelque chose ?
Elle est notre patiente depuis longtemps.
Mais elle reste un mystère pour moi.
D'après ce que je sais,
elle n'a plus de famille dans le pays.
C'est son frère en Italie
qui soutient son traitement.
Puis-je vous demander ce qui a causé sa dépression ?
Il semble que cela ait commencé après
sa séparation avec son mari,
mais elle n'a rien partagé avec moi.
Au fait, as
-tu parlé à Patrick ? Comment va-t-il ?
Pas encore, madame.
Il a probablement besoin de plus de temps.
Bref, commençons notre réunion.
Je vais chercher mon carnet de bord.
Tu n'as pas
encore vraiment vérifié Patrick ?
Petit pâté,
lui et Matmat ont
beaucoup de choses à gérer en ce moment.
Je dois leur laisser de l'espace.
Est-ce ainsi?
Ce qui s'est passé?
Nous étions heureux avant.
Matmat fondit en larmes en se rappelant
comment il avait failli se noyer dans la rivière.
Mais pourquoi ai-je l'impression que c'est ma faute ?
Parlez à vos frères et sœurs.
Pour qu'ils puissent arranger les choses.
Et ainsi ils peuvent enfin rentrer chez eux.
Alors dis à maman que Patrick
et Matmat ne dînent pas là-bas.
Ah…
Ok. C'est noté, ma sœur.
De plus,
Mademoiselle Li a entendu ce que vous venez de dire.
- N'est-ce pas, Mademoiselle Li ?
- Oui. Allez-y.
J'ai quelque chose à lui dire.
Euh, mon bel amour…
Je viens demain,
d'accord ? Mes frères ont besoin de moi.
Hmph. Délirant.
Très bien, Jason.
Vous pourriez aider à remonter le moral de Matmat.
Bon, je dois retourner au travail.
- D'accord. Merci, ma sœur ! Au revoir !
- Gemma, est-ce que Mia...
Hé. Pourquoi n'as-tu pas demandé où était Mia ?!
Eh bien, Boss V,
si Miss Mia est à l'hôpital,
Gemma l'aurait
mentionnée plus tôt dans l'appel.
Mais elle ne l'a pas fait.
Et nous avons continué à appeler Miss Mia,
mais elle ne répondait pas.
Cela signifie que Miss Mia a disparu.
- Mais elle est--
- Madeth !
Mia a vraiment disparu.
C'est pour ça qu'on
la recherche, n'est-ce pas ?!
Allons-nous simplement
attendre qu'elle revienne ?!
Hmph ! Mia a
encore de sérieux ennuis à cause de cet agaçant Patrick !
Psst!
Tu es trop méchant avec Patrick.
Pourquoi ? Je dis la vérité !
Si Patrick n'avait pas invité Mia,
Matmat ne se serait pas fâché contre elle !
Psst. Tu sais quoi ? Écoute-moi !
Peu importe combien de
fois Patrick a invité Mia,
si elle avait simplement dit non,
nous n'aurions pas ce problème !
On ne peut rien faire.
Mia est follement amoureuse de lui !
Ne dis pas des choses comme ça à propos de Mia !
Patrick profite de Mia !
Patrick n'est pas comme ça !
C'est la faute de Mia !
Notre vie était
paisible avant son arrivée !
- Notre vie était paisible avant Patrick--
- Mademoiselle Li, Vincent et Jason se battent !
Il y a un problème ?
Frère. Frère, j'aime ta coupe.
- C'est sympa. Tu es en pleine forme.
- Merci à toi.
J'aime aussi ton haut bleu.
- Merci.
- J'aime ça.
On ne se bat pas. Euh…
Je regardais justement
le joli polo de Jason.
Infirmière.
Allez droit au but.
De quoi avez-vous besoin?
J'ai juste besoin de savoir ce que tu ressens.
Eh bien, la vérité est que…
Quelque chose me dérange.
Est-il vrai
que quelqu’un a essayé de le tuer ?
Qui a failli être tué ?
Merci.
Est-il vrai que son frère
voulait sa mort avant ?
Ah…
Qu'est-il arrivé à Matmat dans le passé…
Mm-hmm.
…on dirait que c’était juste
une simple dispute avec son frère.
Un malentendu.
Malentendu?
Tu penses que c'est drôle ?
Saviez-vous…
Dans le livre d'Otero,
il a tué sa femme parce qu'il
pensait qu'elle avait une liaison.
Et dans Gatsby le Magnifique,
George a tué Gatsby,
même si Gatsby
n'a rien fait de mal.
Mm!
Pensez-vous de cette façon
à cause des livres que vous lisez ?
Mais ça peut arriver dans
la vraie vie. N'est-ce pas, infirmière ?
Alors, infirmière, vous ne devriez pas
prendre un malentendu à la légère.
Un simple malentendu
pourrait coûter la vie à quelqu’un.
Il se fait tard.
Tu ne rentres pas à la maison ?
J'attendrai juste que Matmat
sorte de la salle d'isolement.
Tu ne vas pas le voir ?
Il a besoin d'espace.
Bien.
Je vais retourner au travail.
Il a dit qu'il rentrerait
chez lui une fois que Matmat serait sorti.
Et si Matmat ne sortait pas ?
Patrick ne veut vraiment pas rentrer à la maison ?
Aller.
Matmat est autiste.
Les gens comme lui,
se coupent du monde,
lorsqu'ils sont en difficulté, dépassés,
ou faire face à
des émotions qu’ils ne peuvent pas expliquer.
Nous ne devrions pas
les forcer à aller bien parce que
c'est à eux
de dire quand ils seront prêts.
C'est pourquoi Patrick
s'est habitué à attendre Matmat.
Il attendra peu importe le temps que cela prendra.
Parce que c'est ainsi
qu'il montre son amour pour son frère.
Docteur Anok ?
Lequel?
- Doc Anok.
- Lui ? Lui !
- Tiens.
- Ooh !
C'est l'heure de votre collation.
Reste là. Je m'en occupe.
Assieds-toi. Reste assis là.
- Tiens.
- Ah…
Voilà.
Waouh, tu es vraiment adorable.
Tu es venu ici juste pour m'apporter une collation.
Ne soyez pas stupide.
Je suis revenu ici
parce que je ne pouvais pas m'empêcher de demander
à propos de ce qui s'est passé entre ces deux-là.
Alors, comment vont-ils ?
La vie les met à l’épreuve en ce moment.
Mon Dieu.
D'abord ils ont perdu leur mère,
maintenant ils sont confrontés à tous ces défis.
Mm-hmm. Tout d'abord, le diagnostic de SSPT.
Ensuite,
le traumatisme de Matmat suite à l'incident de la rivière.
Mais Doc Anok, c'est différent.
Je suis sûr que Matmat a
du mal à traiter cela.
Imaginez, il pense que
son propre frère voulait sa mort.
Il porte ça depuis si longtemps.
Je suis sûr que c'est
dur pour Patrick aussi.
Il ne s'arrêtera pas tant que
son frère ne lui aura pas pardonné.
Et nous ne savons pas si
Matmat lui pardonnera un jour.
Mais il y a quelque chose que
Patrick doit faire qui est beaucoup plus difficile.
Quoi?
Il doit
d’abord se pardonner à lui-même.
Parce que peu importe combien
de fois il s'excuse auprès de Matmat,
s'il ne s'est pas pardonné,
le poids de leur passé
pèsera sur lui pour toujours.
Ici.
Tu as ignoré ce que j'ai dit.
Désolé, docteur. Je ne pouvais pas quitter Matmat.
Comment vas-tu?
Que pensez-vous
de tout ce qui se passe ?
Je ne sais pas, docteur.
Je n’aurais jamais pensé que cela arriverait ainsi.
Que veux-tu dire?
Que ton frère se fâche
à quelque chose que vous faisiez quand vous étiez enfants ?
Il n'en avait jamais parlé auparavant.
Tu prends
soin de Matmat depuis si longtemps.
Il faut savoir que les personnes autistes
ont souvent une excellente mémoire.
Il semble que ce soit toi
qui veuilles oublier.
Toi et ton frère
avez traversé tellement d’épreuves.
Votre passé qui refait surface n’est qu’un
autre défi pour vous deux.
Mais vous pouvez surmonter cela.
Tant que vous êtes là l'un pour l'autre.
Mais tu n'as pas entendu ce qu'il a dit ?
Il ne veut plus de moi à ses côtés.
J'en doute fortement.
Mais si c'est le cas,
vas-tu simplement l'abandonner ?
Puisque vous comptez également sur Matmat,
Donne-lui une chance de t'aider.
Affrontons cela ensemble.
Le fait de voir les papillons
affectera-t-il la progression de sa thérapie ?
Les émotions qu’il a montrées
ne sont pas liées aux papillons.
Nous devons l’observer davantage.
Bien.
Vous pouvez retourner au travail.
Je me suis occupé de
la plainte du père de Bella contre toi.
Qu'est-ce que tu as fait?
Je lui ai parlé, bien sûr.
Puisque tu es toujours à l'hôpital,
autant travailler.
Une fois que Matmat sera rétabli, vous pourrez rentrer chez vous.
Merci, docteur.
Votre téléphone continue de sonner.
Dois-je le récupérer pour toi ?
Bonjour?
Frère, tu te souviens de moi ?
Tu peux m'entendre, n'est-ce pas ?
Il ne fait pas trop chaud là-dessous ?
Mangeons, Matmat.
Tu n'as pas faim ?
Tu n'as pas faim ou
Est-ce que tu essaies juste d'éviter Patrick ?
Patrick n'est pas dehors.
Venez, mangeons.
Je serai au poste des infirmières, d'accord ?
Si vous avez besoin de compagnie,
vous savez où me trouver.
Gemma a mis une éternité à partir !
Elle a continué à parler.
Il faisait tellement chaud en dessous de Matmat.
Hmph!
Patpat n'est pas là.
Bonjour, mon frère.
Je t'ai apporté du poulet barbecue.
Pour te rappeler son goût.
Je ne suis pas parti depuis si longtemps.
Un jour, six heures et sept minutes,
ça me semble une éternité.
Où est Matmat ?
Toujours en isolement ?
Il ne veut toujours pas sortir ?
Nous n'avons pas encore parlé.
S'il ne veut pas
sortir, ça veut juste dire...
il n'est pas prêt à me parler.
Patrick.
Rien de tout cela ne serait arrivé
si tu ne t'étais pas rapproché de Mia.
Frère.
Regardez votre paume.
Cela pourrait bien vous rappeler
pourquoi vous ne devriez pas être avec Mia.
Je sais que.
Ce n'était qu'un rêve.
Et dans ce rêve,
J'étais heureux.
J'étais libre de tout.
Mais maintenant je suis réveillé.
Je suis réveillé.
Je suis de retour à la réalité maintenant.
Patpat et Matmat
devraient être ensemble pour toujours.
Je vais rendre Patrick heureux.
Parce que tu m'as dit
de ne pas m'encombrer de regrets.
Tu veux être avec Miss Mia !
Ce n'est pas vrai.
Vous voulez la mort de Matmat !
Penses-tu qu'il
veut toujours être avec toi ?
Je ne me rendais pas compte que je faisais du mal à Matmat.
C'était une erreur que j'aie jamais
envisagé de t'avoir dans ma vie.
Quand je suis avec toi,
c'est comme s'il n'existait pas.
Et quand tu disais que
tu étais libre grâce à moi ?
C'est ici que ça se termine pour nous.
Si nous voulons du bonheur autour de nous,
il doit commencer de l’intérieur.
Tu me manques vraiment, vraiment, Patrick.
Il y a quelque chose d'étrange chez elle.
C-C'est un dinosaure !
C'est son anniversaire demain.
Tu ne peux pas quitter Mia.
Et nous devons
l’empêcher de penser à sa mère.
Est-ce qu'elle t'a dit quelque chose ?
Je me souviens qu'elle disait
qu'aujourd'hui était un jour important pour elle.
Je ne serais pas surpris
si elle s’avérait être Ingrid.
Qu'elle est revenue pour
son mari et sa fille.
Elle doit mourir !
Ce sont des monstres !
Ta fille n'est pas un monstre !
Mia n'est pas du tout comme ça !
Tu dois
la tuer avant qu'elle ne te tue !